No Inorder Traversal, temos um DEPTH FIRST SEARCH ou DFS, ou seja, buscamos o último elemento primeiro,
no caso do Inorder retornamos primeiro o último elemento da esquerda.

Ao chegarmos no último elemento da esquerda, retornamos ele.

Depois disso voltamos para o nó anterior e retornamos o nó anterior.

Após isso vamos para o nó da direita, buscamos se tem algum outro nó filho para a esquerda para continuar a busca.

Lembrando que sempre buscamos o nó extremo da esquerda. Quando retornamos o último vamos voltando e retornando os demais.

https://media.geeksforgeeks.org/wp-content/uploads/20230623123129/traversal.png

